rt @folha: guedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/kqpnqaxfv3@ericat_lol mercado a vista vai ficar parado por 1h agora. depois volta. mas se atingir queda de 20% vai parar e não tem previsão de volta.cabe a mão invisível do mercado pagar meu almoço e me fazer carinhocircuit breaker acionado pela terceira vez na semana e dólar acima de r$ 5.00. pelo visto, além do donald trump, o pessoal do mercado financeiro também não leu o artigo do bernardo küster.rt @bitencourtbas: guedes chamou o mercado para brigar nos 5 (dólar). mercado socou r$ na frente dele e fez o que ele dizia querer. 

infel…rt @alessandromolon: o governo se recusa a reconhecer a gravidade do coronavírus. momentos de seriedade exigem autoridades responsáveis e m…pronto , pessoal mais novo no mercado que está fazendo curso intensivo de cb já tem história pra contar !!!!!rt @farialimaelevat: estagiários filhos do bullmarket, bem vindos ao mercado financeiro!na verdade o mercado já está sofrendo. tivemos o 3° circuit breaker em 1 semana, o dólar ultrapassou os r$ 5,00 e o euro chegou acima dos r$ 5,50é difícil dizer isso mas eu preciso a agradecer o bolsonaro. em menos de dois anos eu aprendi mais como funciona o judiciário, o legislativo e agora o mercado financeiro. nunca imaginei que a burrice do presidente fosse me fazer estudar e aprender coisas novas fora da minha área.rt @leandroruschel: no mundo inteiro o mercado desaba. mas a culpa é do bolsonaro.

como é poderoso esse presidente! consegue derrubar o me…rt @ecantanhede: procura-se alguém para explicar por que o presidente decidiu tumultuar ainda mais o ambiente com a história de fraude nas…bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/brp1hzrfydacionado segundo circuit breaker do dia no mercado à vista. 

-15%. agora o pregão é paralisado por 1 hora.o maior buy and hold do mercado se chama @clear_corretora . você não consegue fazer trade nem se quiser!imagina o tanto de cocaina que esses malucos do mercado financeiro não tão usando hojert @glaucos41843642: dolar 5 reais é prova final: do fracasso do golpe contra dilma e o pt, que tipos como rodrigo constantino, da "escola…@seokjinsface o preço do dólar é feito por aquela coisa de oferta-demanda. quando a procura pelo dólar é alta, mas tem pouca moeda circulando no mercado, o valor sobe. quando a oferta é alta, mas tem muita moeda circulando, o valor da moeda abaixart @bchartsnet: após feat. com o coronavírus, dólar lança a “shallow” da carreira, atinge um novo ápice e ultrapassa a marca dos r$ 5 pela…@fcnfreire um bom vira lata caramelo é mais confiável que o mercado financeirort @renato_rovai: escrevi isso ontem. só reafirmando. o pior ainda não chegou. os analistas de mercado não estão informando os riscos. tão…rt @guimaraes13pt: o dólar está chegando na casa dos r$ 5,00, o mercado está impaciente com o bolsonaro, perceberam o caminho errado que es…rt @rammpl: @conexaopolitica recessão local transformada em recessão mundial.
planejada e executada com sucesso.
qdo a economia chinesa apr…@albertocalmeida o triste é ver o mercado financeiro se aproveitando da situação e tocando lenha na especulação. putin aproveitando criando uma lei que o consolida eternamente no poder . pergunta que faço cadê a a áfrica ninguém fala ?no dia que o @nubank virar corretora eu migro os investimentos pra lá. sei que vão fazer o home broker funcional do mercado.@allicymaria1 o dólar subiu tanto, porque é uma moeda que não tem tanto risco de cair. como não sabem se o mercado vai movimentar, estão investindo em dólares, pois não tem quase nenhum risco de perder esse dinheiro... e não se sabe quando esse surto será sanado.rt @folha: bolsa abre em alta de 6,52% e bate r$ 5,0290 https://t.co/pj1nrwoksrbolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/hu3jspw2eha mão invisível do mercado na bunda dos yuppie mequetrefe@brunnoh_ esse corona vírus veio pra fuder meio mundo, afetou em grande partes a china que é o maior país em atividade no mercado financeiro consequentemente afetou a todos, estão comprando pouco e assim a moeda (dólar) se valorizou mas creio em deus que tudo vai voltar ao normal 🙌rt @pastormalafaia: é só o mercado perceber que existe possibilidade de impeachment, o dólar cai e bolsa sobe.dilma ñ possui nenhuma possib…a bolsa rompeu e tá pra nascer o filho que o mercado n queria ter kkkkkkkkkkkkkkkkkk https://t.co/2pwlkspjpono ano em que eu entro a fundo no mercado financeiro, já acontece 4 circuit breaker. crl irmãort @markomello: cadê o menas estado?
agora cês tem que rezar pro 'deus mercado' se autorregular, bando de cu de ampola https://t.co/cuxjhfb…rt @mariosbessa: e o dólar chegou a r$ 5,00. juros futuros já começam a sinalizar altas na selic. dia muito tenso no mercado global.rt @oofaka: bolsas continuam caindo hje, com projeções de níveis ainda piores pela frente. algumas projeções dão conta de níveis entre 2100…é muito engraçado essa galera avaliando o governo através do valor do dólar kkkkkk
n entendem um alfinete sobre o mercado 😂o mercado global tá fdd, nada de negócios ok, vão fazer merda vão...
"ah, foi o corona"
foi o cacete, quer um brasil mais qualificado e desenvolvido?
 investe e retrai 
sabemos que aqui só tá um caos pela gestão, a gente ainda nem foi atingido em cheio.dólar a 5 reais e 3° circuit breaker (desligamento das operações) na bolsa em uma semana. isso ocorre para amortecer os movimentos atípico no mercado. ou seja, para tentar conter a queda livre das ações. em outras palavras, a bolsa quebrou 3 vezes só nessa semana.+mano tesouro tá suspenso, segundo circuito breaker com 1h15 de mercado aberto kkkkkk

o brasil vai quebrara frase da moda agora é circuit breaker! a bolsa  de valores de são paulo, nunca em toda  na história, usou tanto esse dispositivo para se proteger da volatividade  do mercado financeiro. parabéns aos envolvidos, guedes/bolsonaro.rt @movimentopoema: a bolsa rompeu e tá pra nascer o filho que o mercado n queria ter kkkkkkkkkkkkkkkkkk https://t.co/2pwlkspjport @samiabomfim: estão quebrando a petrobrás.

https://t.co/osh7uhx6fjrt @pablospyer: “o cenário mudou. em 25 anos de mercado, nunca vi dar tanto circuit breaker (aqui e mundo afora)”, comentou pablo spyer, di…em meio a última thread, a bolsa atingiu um novo patamar negativo. ao atingir -15,43%, o circuit breaker foi novamente ativado, suspendendo o mercado de ações. o dia vai ser longo! https://t.co/bsozom0jbirt @folha: bolsa brasileira pode ter terceiro circuit breaker na semana https://t.co/dqb4mde0qlrt @lookingforale: hm quer dizer que os liberais tão pedindo uma mãozinho do estado pra conter a alta do dolar pq aparentemente a mão invis…rt @zehdeabreu: congresso impõe derrota ao governo e eleva gasto de benefício assistencial em r$ 20 bi por ano https://t.co/7wskqbqncvo mercado brasileiro enxerga as verdades não com ceticismo mas com o olho do c*. a medida do trump tem haver com características únicas dos eua. a china parou mas a maior caraterística da economia da  china é o poder de recuperação.
mas o brasileiro prefere gritar no twitter@sallummig que ibov? até onde eu sei o mercado nem abriu hoje 👀rt @folha: dólar nas alturas | moeda americana abre em alta e bate r$ 5,0290; acompanhe a movimentação do mercado financeiro https://t.co/2…rt @canalmynews: 🚨 urgente: quinta-feira de pânico no mercado com dois momentos de #circuitbreaker na @b3_oficial! às 11h12, o ibovespa apr…@belpetit é quando a bolsa brasileira cai 10%, aí as negociações param por 30 minutos para ver se o mercado de acalma. caso volte e a queda alcance 15%, ocorre um novo cb por 01h.

se o mercado no desespero cair 20% no dia, aí para por tempo indeterminado para tomar uma água.@pdruxo @jairbolsonaro cara, o governo é ridículo, abaixo da crítica. mas há de haver justiça inclusive qdo criticamos. o dólar a cinco, hoje, não tem nada a ver com política econômica do guedes. neste momento, infelizmente, independe de quem tá no ministério da economia. é só ver o mercado no exterior@nclhdd @beetlemoney essa cotação do ouro caindo é só do financeiro? não entendo de mercado.rt @jlbraga: você não vai acertar o fundo do mercado

com essa do trump declaro hoje, oficialmente, que entramos no modo pânico. na live co…rt @sunoresearch: o mercado reage a novas medidas para conter o avanço do coronavírus. com o novo circuit breaker, o pregão fica suspenso p…rt @andersonrosavaz: @ecantanhede @camposmello não seria o caso de essas manifestações do dia 15 serem contra a bolsa? talvez contra o merc…saiba como funciona o circuit breaker na bolsa de valores https://t.co/cjiddy2rila bolsa de valores dando circuit breaker duas vezes antes do meio dia é a mão invisível do mercado todinha socada no seu cusugestão para o mercado financeiro: férias coletivas. voltem daqui a 15 dias.2 circuit breaker. bixo pegando. 1 hora de mercado paralisado. https://t.co/gmieukicfbguedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/gwhu1h7n0wrt @danielcarvalho_: bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/fochejxydxrt @maryogurte: bolsominion culpando o dólar tá r$ 5,00 por conta de pandemia é o auge. quando o real foi a moeda que mais desvalorizou no…@jakethemagee abriu o mercado de futuros as 9h em cb, não voltou até agora. daí as 10h abriu o mercado à vista e logo entrou em cb, deu meia hora de pausa e voltou. agora atingiu o segundo cb do dia no mercado à vista.@dolarbipolar é... nem sextou e varou os 5, o mercado tá oficialmente em pânico https://t.co/uf3o7ga3zu@tesouronacional e @tesourodireto2 expectativa para abertura do mercado?queria converter cada circuit breaker que o mercado tá tendo essa semana por uma pessoa me massageando

até o presente momento preciso de 4 voluntáriosarrombaram o cu do brasilzao por 16 anos
coronavirus
mercado tá uma merda

vamos ignorar tudo isso e fazer piada com o bonoroa mão invisível do mercado inteiramente enfiada no **rt @bmvmercados: apertura de mercado:
$bmv s&p/bmv ipc 37,547.43 / -2.92% dólar spot: 21.9184rt @thiagonigro: 2 circuit breaker. bixo pegando. 1 hora de mercado paralisado. https://t.co/gmieukicfbvou mete o loco e entrar no mercado de ações é isso fodasepandemia, dólar em quase 5 reais,  mercado de ações derretendo. tempos difíceis estão por vir e alguns ainda eufóricos achando que as ações estão em liquidação, será mesmo?@leitadasl03n corona pra mim, preço bem abaixo do mercado pro resto do mundo. e viva ao coelhinho da páscoa!!! china está se recuperando agora justamente quando os preços no mundo inteiro estão desabando. tudo muito coincidente.belém debaixo d'água, corona vírus matando todo mundo, mercado financeiro em colapso...

2019.2@ecantanhede @camposmello não seria o caso de essas manifestações do dia 15 serem contra a bolsa? talvez contra o mercado? 
todo mundo com cartaz "fora dólar".
🤭galera do mercado financeiro hoje, tá mais ocupado que tabelião da herança do gugu...@felipejsch @fernandoulrich o mais provavel é que vá ser jogado pra cima mesmo, inclusive o mercado está precificado dessa forma, basta ver a expectativa de juros futuros de títulos do tesouro.o mercado financeiro todo desabando por causa do corona virus e a culpa é do paulo guedes, tem maluco que força demais.rt @profeborto: que tal os manipuladores de mercado?
conseguiram espalhar o pânico... seus bolsos ficaram abarrotados!
pânico com coronavír…@seokjinsface e também tem fatores internos e externos q influenciam no valor do dólar, por exemplo o pib, o pib do brasil não está rendendo, ou seja, o não está "interessante" para os investidores. com issoj os investidores pulam fora do mercado, e faz com que tenha menos moeda circulando+@peagavargas @valorinveste @jairbolsonaro tá vendo? você é um fanático político e não um analista de mercado, tu só faz ataques e não analisa o real cenário do que tá acontecendort @rcasara: a reação dos governos neoliberais ao coronavírus levará à eliminação das pessoas que menos interessam ao mercado (pobres e ido…rt @anarcobs: 3º circuit breaker da semana
pede música, mercado financeiro!!!
https://t.co/se0yezbhg6queda brusca no mercado de ações prejudica trabalhadores contratados sob o regime stock options https://t.co/pgso4aqkqee hj q em apenas 5 minutos de o mercado ter aberto caiu 7% suficiente para fazer com q o mercado fechace por 15 minutos isto aconteceu umas 9 vezes em 50 anos e so está semana aconteceu 2 vezes#dia437 bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/xrvwovyhti@giordannonader @lauraabcarvalho e não encontrará. o neoliberalismo econômico propõe ações minimas do estado. a lógica de mercado não consegue lidar com pandemias pois se pressupõe que o mercado sozinho é capaz de se auto organizar, é um tipo de seleção natural: que os mais fortes sobrevivam ao virus...rt @camaradacae: "vou tirar uma soneca"
-antiquado
-faz vc parecer preguiçoso
-todo mundo usa

"entrarei em circuit break"
-mostra que está…rt @folha: bolsa brasileira abre, cai 10% e paralisa negócios https://t.co/fdutit5yxz🚨 pesquisa sobre o "dia vermelho" no mercado de criptomoedas e $btc 🚨 

quanto você acha que o #bitcoin estará valendo até o final do dia de negociação? dê sua razão em um comentário e compartilhe a enquete!@corneteiro_bfr @albuquerque_af vale. o minério de ferro teve alta recorde no mercado internacional e isto vai repercutir nos lucros da empresa.e impressao minha ou tá rolando um movimento linguístico de mimetizar no no mercado o efeito do vírus nas pessoas para que fiquemos com mais medo do efeito deste no mercado do que  nas pessoas?não é por nada não, mas avisei!

mercado não aceita desaforo ou arrogância!! https://t.co/lobnwf9jor@santosrejes @albuquerquedavy @conexaopolitica quem falou em pt, amigo?
já olhou o índice s&p hoje?
nem o mercado anda otimista mais.
se acha que discurso político não gera nada, nem conversa.
dica: semiótica.
e no brasil não é o corona, mas a falta de articulação.

pt e corona. tchau, colega.rt @gtmacalossi: circuit breaker acionado pela terceira vez na semana e dólar acima de r$ 5.00. pelo visto, além do donald trump, o pessoal…2o circuit breaker do dia, meu deus o mercado financeiro não está para amadoresdolar chegando á 5,00... terceiro circuit breaker(paralização do mercado/bolsa) pela terceira vez em uma semana... dois elementos que nunca aconteceram na historia desse país. pânico no mercado, e não tem um pingo de comida aqui em casa.... tô começando a ficar desesperada??? simo mercado está totalmente histérico, já dizia o poeta, o mercado é maníaco depressivo. tem empresa sendo negociada de graça. https://t.co/o5hwyj4gsq@guuksugad @joonie_lay eu quero estudar sobre mercado de ações e investimentos acho muito interessanteacho divertido ver o caos no mercado financeiroa mão invisível do mercado vai até o circuit breaker.guedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/kqpnqaxfv3@zattarrafael razão????? em um momento em que a insensatez predomina no mercado, você vem me falar em racionalidade???????rt @diariodanovaera: #dia437 bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/xrvwovyhtirt @b3_oficial: b3 aciona circuit breaker novamente, mecanismo que protege os investidores nos momentos de volatilidade excessiva nos merca…rt @pforquesato: o mercado aloca bens "eficientemente", no sentido de alocá-los a quem tem maior disposição a pagar. mas o problema é que e…@folha deem uma olhada nas criptomoedas pra ver como a turma ta chorando mais ainda. 100% das empresas perderam valor de mercadosegundo circuit breaker do dia. o mercado tá ficando previsível ou eu tô muito boa nas apostas???
e vamos de terceiro circuit breaker do dia no período da tarde, vigia@fmunizb pior de tudo é que a netflix realmente tá indo na contramão do mercado. ação subiu mais de 5%, tá acima de trezentos dólares. ficar em casa tá valorizado, fia kkkkkkguedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/8mun8v21vsvisando sempre disponibilizar diagnóstico de qualidade ao mercado brasileiro, o teste malária p.f/pan eco teste da eco diagnóstica foi recentemente pré-qualificado pela oms através do fornecedor de matéria-prima. confira na notícia: https://t.co/erwnmpp1gu https://t.co/bzq2hwfln2@lucasit como a cvm não faz nada, incrivel um cara desses ainda estar no mercado@investidor1910 @xiure3 @faveladoinvest mas ele sabia disso antes do mercado fechar? pq ele ia comprar e lembrou q ia cair mais. 
mas o ponto não eh esse... enfim...
a noite o mundo todo sabia já....terceiro circuit breaker.
agora é só aguardar o pior momento do  mercado pra ir às compras 💸@raphaelfaraco o mercado está ajudando quem precisa. por este preço quem precisa ainda tem chance de comprar. o problema é o povo que quando viu comprou 20 de uma vez zerando os estoques. nos próximos 3 meses monitore o lixo da comcap e entenderá o que estou falando.@vanessitabsb o fato das escolhas de alguns ministro do bolsonaro, ele é um bom nome. ele é melhor que levy por exemplo. é um cara de mercado, que parecia mexer com as expectativas positivas do empresário, dar um choque liberal positivo, aumentar competitividade.@filipep15 @peixe_afogado29 @jairbolsonaro @monicabergamo o dólar hoje passa de 5 reais porque o mercado que já estava especulando por conta do coronavírus hoje vislumbra que o governo não vai respeitar o teto de gastos, ou seja são uns irresponsáveisé fácil presidente, é só taxar  os rendimentos do mercado financeiro, que é isento de impostos.  
os bancos tiveram um lucro de 58 bilhões em 2019 e não  pagaram 1 tostão  sequer de imposto.
por que só o pobre  paga a conta?
o senhor acha isso justo? https://t.co/4ixl6iacyf@catarinajabs eu acho que é uma parada muito nova no mercado e ainda não tem muito informações sobre ele, algumas pessoas se dão bem outras não. eu achei que o meu cicatrizou bem com ele, minha pele aceitou de boas, mas na hora de tirar foi fodabovespa fecha novamente pela terceira vez essa semana. mercado mundial em pânico. https://t.co/b14uphdmgart @pablovillaca: 1) são anti-ciência;

2) estão acostumados à ideia de que apenas os mais pobres se fodem e não entenderam que o coronavir…rt @folha: bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia; acompanhe a movimentação do mercado financeiro

https://t.c…a mão invisível do mercado tá metendo o dedo no cu te todo mundo, e de uma forma não prazerosa!para mais informações sobre o mercado cambial e cotação, acesse o nosso boletim diário em: https://t.co/fuwvmhj4hu https://t.co/humattcmzdapanhando da mão invisível do mercadoeu ainda não to operando por falta de tempo, trabalho e estudo quando o mercado ta aberto. mas 1quando eu chego em casa e faço minhas análises, eu fico com um quentinho no coração de ver que to acertandomas hoje aconteceu: pela primeira vez na história o dólar chegou à cotação de r$ 5 reais!!!

as "reformas" enfraquecem a economia brasileira, enfraquecem o seu mercado interno e desestimulam a entrada de investimentos produtivos de longo prazo.rt @bibigamino: acionado segundo circuit breaker do dia no mercado à vista. 

-15%. agora o pregão é paralisado por 1 hora.que o mercado financeiro exploda! 
que a bolsa de valores despenque, e que esses mega empresários entrem na falência!
vamos roubar o dinheiro roubado da burguesia 🎶@ivensnt @elecefab @felipeufo @ingridvianac o problema aqui começou no mercado financeiro. um cara da xp voltou da itália e foi direto pra uma reunião. depois disso, um saiu contaminando o outro. na empresa onde trabalho, estamos fazendo home office até não sei quando. há três casos confirmados.mais um dia de absoluto crash do mercado financeiro @cryptolobopte mais uma vez o mercado fechou na semana https://t.co/7d8wznksm8@igortep a questão  agora é  sobrevivencia. não  é econômica. erraram feio  enquanto  adiaram a prevenção por estas questões de mercado. o mundo está vulnerável  e cada segundo se  isola mais em quarentenas  olha o  mundo da bola quase parado nestes  dias.@crlleandro eu tô pensando em tirar o cpa20 agora no segundo semestre. no mais tardar ano que vem vou entrar no mercado financeiro. mas caralho, que perda escrota. tem bilionário que quase quebrou com isso...o bom é que eu to aprendendo sobre mercado finaceiro  nért @mlaudeauser: circuit breaker é quando a mão invisível do mercado segura no puta que pariu do carro desgovernado achando que vai frearrt @_eduardogayer: no mercado acionário, ibovespa futuro trava, e, no câmbio, dólar abre a mais de r$ 5. lá fora, negociações dos futuros d…rt @vladschuler: @ojudeuateu "o poder da mão invisível do mercado não pode ser guiado muito menos parado por força alguma, e tentar fazê-lo…o mercado descendo a ladeira hoje e tem uns babacas subindo a tag #dia15vaisergigante .

vao tomar no cu e vao estudar.

deixem de ser massa de manobra.

o governo precisa agir e nao ter seu ego massageado@rafa21fl eles foram bem sinceros falando que vamos entrar numa recessão por conta do coronavirus e tá afetando o mercado, mas que podemos ficar tranquilos pois não haverá cortes e que vão queimar as reservas para manter a empresa e que a previsão é de 3 meses para a retomada.@marco_abreuu luz giratória de carros de polícia urgente: quinta-feira de pânico no mercado com dois momentos de #circuitbreaker na 
@b3_oficial
! às 11h12, o ibovespa apresentava queda de 15,43%, chegando à marca dos 72.026 pontos. agora, o pregão será suspenso pelo período de uma hora.*labhoro informa* b3 tem o double circut breaker antes do meio dia, o mercado ficará fechado por mais 1h.tio a rússia e a arábia saudita tão de sacanagem tbm, a porra do mercado internacional fudido, a demanda de petróleo só caindo, pq q  vcs querem fuder mais? alguém me explicart @folha: pessoal, é o dólar! bateu r$ 5,0290

https://t.co/pj1nrwoksrrt @luizaerundina: o efeito em cascata promovido pelo coronavírus e pelas políticas ultraliberais resulta em verdadeiro pânico no mercado g…rt @uolnoticias: bolsa brasileira abre, cai 10% e paralisa negócios https://t.co/d6evcc6nsu@emersonanomia para de ser idiota , a cotação do dólar e culpa do mercado de ações e não do governo , idiota  !!esta na hora do mercado e agentes financeiros interferirem na loucura do maia. esses 20 bilhões de rombo nas contas é o prenúncio do fim.

a irresponsabilidade de um político sem voto mas ambicioso, pode transformar isso num caos sem precedentes.bc jogando 2.5 bi em dólar a vista no mercado.rt @bkerkali: g1 - que apoia paulo guedes - fazendo um esforço para tranquilizar o "mercado".

"dólar bate r$ 5 pela 1ª vez na história, ma…rt @profeborto: e os manipuladores de mercado continuam agindo....
bolsa de valores do brasil despenca 11% e paralisa negócios - renova míd…bc: está entrando forte no mercado financeiro para deter aumento do dólar. economia neoliberal livre mercado financeiro, oferta e procura? neoliberal sos para bcb.
https://t.co/pf1snmqhnibolsa perdeu só hoje um banco itaú em valores de mercado. da-lhe neoliberalismo jegue paulo. @globonews #edicao10 
https://t.co/oy37nqqs9yagora tá 4,89 kkkkkkkkk essa medida do paulo guedes pra flutuação cambial tá complicada...

minha teoria é de que isso é pra fortalecer o mercado interno, mas mesmo assim todo mundo paga a conta, pq tudo vai subir, devido a alta exportação, e o valor pra importar... 😳 https://t.co/exum0mhebp4º circuit breaker em uma semana 😱😱😱😱 2º circuit breaker do dia 
https://t.co/gqw55eqboort @estevamreboucas: bolsa brasileira abre, cai mais de 10% e paralisa negócios https://t.co/gx7eabgv0o@rafaellibt @beetlemoney ouro físico talvez. no mercado financeiro, definitivamente não.rt @cryptolobopt: o mercado está em pânico total. nem os bonds escapam à liquidaçãobolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia; acompanhe a movimentação do mercado financeiro

https://t.co/fdutit5yxz@nathaliaarcuri @mepoupenaweb não dá nem tempo de comprar, que fecham mercado poxa@bibigamino @nathaliaarcuri concordo 100% contigo. também opero no mini indice...
um stop normal de 3 semanas atrás era de 150/200 pontos... um stop racional como um mercado dos últimos dias é de 1000 pontos. fora a margem que precisa para operar 1 contrato só.@cryptolobopt sim, não sei se é o mercado forçando quebra do governoa mão invisível do mercado tá trabalhando bastante essa semana, né?cômico como uma demonstração de fragilidade do mercado o bc tem que intervir né? sdds mão invisível heheheheheheheheheheheg1 - que apoia paulo guedes - fazendo um esforço para tranquilizar o "mercado".

"dólar bate r$ 5 pela 1ª vez na história, mas reduz alta após atuação do bc"

lembrando aos economistas da globonews q o dólar está 4,90 (às 11:23).

https://t.co/s6yzetileracho q já entendi... é q os profissionais do mercado financeiro querem pegar uma folga hj. tudo faz mais sentido kkkkkrapaz...

bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/wyv0w682pomano como que pode foi só o @kevinfaguiar entrar no mercado de ações que a ibovespa caiu 70 mil pontos

inacreditávelrt @um1up: vê bolsominion liberal pedindo a intervenção do governo nessa situação é tão bonito.....

o guedes não tem que falar nada não me…a gente brinca pra tentar amenizar, mas os impactos do vírus vão mto além da saúde. entraremos num período de recessão econômica, talvez até maior que a crise de 2008. o mercado sofrerá bastante os efeitos.@renato_rovai isso não ta certo. é óbvio que tem a ver com o coronavirus, já que a quebradeira de bolsas ao redor do mundo tem tudo a ver com o coronavirus. vocês vão ficar insistindo nessa tese de que o mercado reage mal ao bolsonaro, o que é mentira, e é fácil de desconstruir.bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/fochejxydxrt @folha_mercado: guedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/gwhu1h7n0wdólar sobe, o brasileiro médio imediatamente usa a situação pra fazer propaganda do seu politico de estimação, ainda que o fator pra que o mercado chegasse a esse ponto seja justamente consequência de medidas aplicadas por políticos inconsequentes.