rt @folha: guedes diz que vai acionar stf contra votação que eleva gasto em r$ 20 bilhões https://t.co/kqpnqaxfv3@ericat_lol mercado a vista vai ficar parado por 1h agora. depois volta. mas se atingir queda de 20% vai parar e não tem previsão de volta.cabe a mão invisível do mercado pagar meu almoço e me fazer carinhocircuit breaker acionado pela terceira vez na semana e dólar acima de r$ 5.00. pelo visto, além do donald trump, o pessoal do mercado financeiro também não leu o artigo do bernardo küster.rt @bitencourtbas: guedes chamou o mercado para brigar nos 5 (dólar). mercado socou r$ na frente dele e fez o que ele dizia querer. 

infel…rt @alessandromolon: o governo se recusa a reconhecer a gravidade do coronavírus. momentos de seriedade exigem autoridades responsáveis e m…pronto , pessoal mais novo no mercado que está fazendo curso intensivo de cb já tem história pra contar !!!!!rt @farialimaelevat: estagiários filhos do bullmarket, bem vindos ao mercado financeiro!na verdade o mercado já está sofrendo. tivemos o 3° circuit breaker em 1 semana, o dólar ultrapassou os r$ 5,00 e o euro chegou acima dos r$ 5,50é difícil dizer isso mas eu preciso a agradecer o bolsonaro. em menos de dois anos eu aprendi mais como funciona o judiciário, o legislativo e agora o mercado financeiro. nunca imaginei que a burrice do presidente fosse me fazer estudar e aprender coisas novas fora da minha área.rt @leandroruschel: no mundo inteiro o mercado desaba. mas a culpa é do bolsonaro.

como é poderoso esse presidente! consegue derrubar o me…rt @ecantanhede: procura-se alguém para explicar por que o presidente decidiu tumultuar ainda mais o ambiente com a história de fraude nas…bolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/brp1hzrfydacionado segundo circuit breaker do dia no mercado à vista. 

-15%. agora o pregão é paralisado por 1 hora.o maior buy and hold do mercado se chama @clear_corretora . você não consegue fazer trade nem se quiser!imagina o tanto de cocaina que esses malucos do mercado financeiro não tão usando hojert @glaucos41843642: dolar 5 reais é prova final: do fracasso do golpe contra dilma e o pt, que tipos como rodrigo constantino, da "escola…@seokjinsface o preço do dólar é feito por aquela coisa de oferta-demanda. quando a procura pelo dólar é alta, mas tem pouca moeda circulando no mercado, o valor sobe. quando a oferta é alta, mas tem muita moeda circulando, o valor da moeda abaixart @bchartsnet: após feat. com o coronavírus, dólar lança a “shallow” da carreira, atinge um novo ápice e ultrapassa a marca dos r$ 5 pela…@fcnfreire um bom vira lata caramelo é mais confiável que o mercado financeirort @renato_rovai: escrevi isso ontem. só reafirmando. o pior ainda não chegou. os analistas de mercado não estão informando os riscos. tão…rt @guimaraes13pt: o dólar está chegando na casa dos r$ 5,00, o mercado está impaciente com o bolsonaro, perceberam o caminho errado que es…rt @rammpl: @conexaopolitica recessão local transformada em recessão mundial.
planejada e executada com sucesso.
qdo a economia chinesa apr…@albertocalmeida o triste é ver o mercado financeiro se aproveitando da situação e tocando lenha na especulação. putin aproveitando criando uma lei que o consolida eternamente no poder . pergunta que faço cadê a a áfrica ninguém fala ?no dia que o @nubank virar corretora eu migro os investimentos pra lá. sei que vão fazer o home broker funcional do mercado.@allicymaria1 o dólar subiu tanto, porque é uma moeda que não tem tanto risco de cair. como não sabem se o mercado vai movimentar, estão investindo em dólares, pois não tem quase nenhum risco de perder esse dinheiro... e não se sabe quando esse surto será sanado.rt @folha: bolsa abre em alta de 6,52% e bate r$ 5,0290 https://t.co/pj1nrwoksrbolsa brasileira cai mais de 15% e aciona 2º circuit breaker do dia https://t.co/hu3jspw2eha mão invisível do mercado na bunda dos yuppie mequetrefe